Repository: InclementDab/Fanuc-Projects
Catalog: FOCAS2/iOS/focas2Sample/focas2Sample/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Access to the camera is not allowed.
ja: カメラへのアクセスが許可されていません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: No Change
ja: 変更しない

source: No.
ja: 番号

source: Setting Change
ja: 設定変更

source: Add
ja: 追加

# collect failed
source: Failed collecting.(Return Value = %d, err_no = %d, err_dtno = %d)
ja: 取得失敗 (戻り値 = %d, err_no = %d, err_dtno = %d)

# connect failed
source: connect failed.(Return Value = %d, err_no = %d, err_dtno = %d)
ja: 接続失敗 (戻り値 = %d, err_no = %d, err_dtno = %d)

# create folder
source: Create
ja: 作成

# device name & current dir
source: Device:%@ (Cuurent Folder:%@)
ja: デバイス:%@ (カレントフォルダ:%@)

source: Edit
ja: 編集

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: Input Error
ja: 入力値エラー

# input new folder name
source: Please input new folder name.
ja: フォルダ名を入力してください

source: %@ is invalid value.
ja: %@が不正な値です。

source: New Folder
ja: 新規フォルダ

# now collectiong
source: Now collecting...
ja: 取得中...

# regist complete
source: Completed registration.
ja: 登録完了

# regist error
source: (Return value = %d, err_no = %d, err_dtno = %d)
ja: (戻り値 = %d, err_no = %d, err_dtno = %d)

source: regist failed
ja: 登録失敗

# save complete
source: Completed file save.
ja: 保存完了

# upper folder
source: Return to upper folder
ja: 上のフォルダへ戻る
